It is your special quality now that you can really get rid of your fear completely.
Giờ đây, phẩm chất đặc biệt của các con là các con thực sự có thể loại bỏ hoàn toàn nỗi sợ hãi của mình.
What is there to be afraid of wife or afraid of husband?
Có gì phải sợ vợ hay sợ chồng chứ?
What can he do to you?
Anh ta có thể làm gì các con?
At the most he’ll kill you, so what, you are going to die anyway!
Cùng lắm là anh ta sẽ giết các con, thì đã sao, đằng nào các con cũng sẽ chết!
So the fear of death is another nonsense people have.
Vì vậy, nỗi sợ cái chết là một điều vô nghĩa khác mà mọi người có.
First time when I started My work everywhere they asked Me, "What about death?"
Lần đầu tiên khi Ta bắt đầu công việc của Ta, khắp nơi họ đều hỏi Ta, "Cái chết thì sao?"
I said, but just now you are living; why are you asking, "What about death?"
Ta đã nói, nhưng ngay bây giờ các con đang sống; tại sao các con lại hỏi, "Cái chết thì sao?"
So many people ask Me question, "What about our death";
Rất nhiều người hỏi Ta câu hỏi, "Cái chết của chúng tôi thì sao";
with why do you want to know about it?
tại sao các con lại muốn biết về nó?
I'll tell you what about today, just now.
Ta sẽ nói cho các con biết về ngày hôm nay, ngay bây giờ.
So this is another mad idea - that we should know about our death, what's going to happen,
Vì vậy, đây là một ý nghĩ điên rồ khác - rằng chúng ta nên biết về cái chết của mình, điều gì sẽ xảy ra,
and whatever happens.
và bất cứ điều gì xảy ra.
Once you are dead you are finished.
Một khi các con chết là các con xong.
You don't have to do anything after that.
Các con không phải làm gì sau đó cả.
So what's the use of knowing when, when you will die, what will happen to you?
Vậy thì biết khi nào, khi nào các con sẽ chết, điều gì sẽ xảy ra với các con thì có ích gì?
Whatever has to happen will happen.
Điều gì phải xảy ra sẽ xảy ra.
We never ask, that when I sleep what will happen to me, do we?
Chúng ta không bao giờ hỏi, rằng khi tôi ngủ điều gì sẽ xảy ra với tôi, phải không?
And this is a permanent sleep and we worry so much about it that we should know what
Và đây là một giấc ngủ vĩnh viễn và chúng ta lo lắng về nó đến nỗi chúng ta nên biết điều gì
will happen after death.
sẽ xảy ra sau khi chết.
One has to die at the time whenever it has to die, because whatever is born has to be
Người ta phải chết vào thời điểm phải chết, bởi vì bất cứ thứ gì được sinh ra đều phải
dead.
chết.
But you do know that you have got eternal life.
Nhưng các con biết rằng các con có cuộc sống vĩnh hằng.
You can never die.
Các con không bao giờ có thể chết.
Death is not this body disappearing; death is where you are absolutely without any control
Cái chết không phải là cơ thể này biến mất; cái chết là nơi các con hoàn toàn không có bất kỳ sự kiểm soát nào
of your soul live.
đối với sự sống của Linh hồn mình.
Once you are a realized soul you have all the control, all the powers: to take your
Một khi các con là một Linh hồn khai ngộ, các con có tất cả sự kiểm soát, tất cả sức mạnh: để đưa
soul wherever you feel like, to be born if you like; if you don't want you will not be
Linh hồn của mình đến bất cứ nơi nào các con muốn, được sinh ra nếu các con muốn; nếu các con không muốn thì các con sẽ không
born, to be born with the people in the families, in the communities wherever you like.
được sinh ra, được sinh ra với những người trong gia đình, trong cộng đồng bất cứ nơi nào các con thích.
There are many great souls I know that have taken birth daringly into societies which
Có nhiều linh hồn vĩ đại mà Ta biết đã dũng cảm sinh ra trong những xã hội
are very much, I should say, deteriorating and are in danger of getting destroyed because
rất, Ta phải nói là, đang suy thoái và có nguy cơ bị hủy diệt bởi vì
of stupidity they do.
sự ngu ngốc mà họ làm.
So this happening, that we are afraid of death, is absolutely absurd for Sahaja Yogis.
Vì vậy, việc này, việc chúng ta sợ chết, là hoàn toàn vô lý đối với các hành giả Sahaja.
What is there to think even about your death?
Có gì phải nghĩ về cái chết của các con chứ?
There is nothing like death for you because you have got eternal life.
Không có cái gọi là cái chết đối với các con bởi vì các con có cuộc sống vĩnh hằng.
It's not that you continue with the same body.
Không phải là các con tiếp tục với cùng một cơ thể.
You may go on changing your dress but you are living, you are aware, and you know even
Các con có thể tiếp tục thay đổi trang phục của mình nhưng các con đang sống, các con nhận thức được, và các con biết ngay cả
if this body is not there-you will be there; all the time, available for Sahaja Yoga, for
khi cơ thể này không còn ở đó - các con sẽ ở đó; mọi lúc, sẵn sàng cho Sahaja Yoga, cho
anything that is to be done in the name of reality.
bất cứ điều gì cần phải được thực hiện nhân danh sự thật.
So you must know your position as eternal being what is your work, what is your idea,
Vì vậy, các con phải biết vị trí của mình là một sinh mệnh vĩnh hằng, công việc của các con là gì, ý tưởng của các con là gì,
what you have to do.
các con phải làm gì.
So one has to get rid of this idea of death because death doesn't exist for you.
Vì vậy, người ta phải loại bỏ ý nghĩ về cái chết này bởi vì cái chết không tồn tại đối với các con.
It's finished.
Nó đã kết thúc.
Moreover, all such people who are afraid of their death go on having insurances, this,
Hơn nữa, tất cả những người sợ chết đều tiếp tục mua bảo hiểm, cái này,
that, all headaches, see, and ultimately what happens?
đó, tất cả những cơn đau đầu, thấy không, và cuối cùng điều gì xảy ra?
All these worldly things you leave here and you depart.
Tất cả những thứ trần tục này các con để lại đây và các con ra đi.
There is I don't think anybody could carry even a little dust with that soul
Ta không nghĩ có ai có thể mang theo dù chỉ một chút bụi trần với linh hồn đó
which is departing.
khi nó rời đi.
But in your case, when you people are no more on this earth so called,
Nhưng trong trường hợp của các con, khi các con không còn trên cõi đời này nữa,
then you don't carry all this material things because you have already given up.
thì các con không mang theo tất cả những thứ vật chất này vì các con đã từ bỏ chúng rồi.
You have no interest in them.
Các con không có hứng thú với chúng.
You're not materialistic so your spirit is free, and when you die what happens to you
Các con không phải là người duy vật nên spirit của các con được tự do, và khi các con chết, điều xảy ra với các con
is a very simple thing - that you feel very liberated, absolutely.
là một điều rất đơn giản - đó là các con cảm thấy rất được giải thoát, hoàn toàn.
And then you feel your freedom completely, and you can decide what you want to do.
Và sau đó các con cảm nhận được sự tự do của mình một cách trọn vẹn, và các con có thể quyết định điều mình muốn làm.
It's all under your own guidance, your own desire; everything works out.
Tất cả đều dưới sự hướng dẫn của chính các con, mong muốn của chính các con; mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp.
You don't feel that you have come out of your body, and this is what should tell you that
Các con không cảm thấy rằng mình đã thoát ra khỏi cơ thể, và đây là điều sẽ cho các con biết rằng
there should be no fear of death, but on the contrary - it should be welcomed.
không nên có nỗi sợ hãi về cái chết, mà ngược lại - nó nên được chào đón.
Because you will feel much more liberated, much more at ease.
Bởi vì các con sẽ cảm thấy được giải thoát hơn nhiều, thoải mái hơn nhiều.
You don't have other problems that you have to in any case carry on in this world so because
Các con không có những vấn đề khác mà các con phải tiếp tục gánh vác trong thế giới này vì
of this body.
cái thân thể này.
Now see I have to take some medicines, I have to take vitamins; don't have to take anything,
Bây giờ hãy xem, Ta phải uống một số loại thuốc, Ta phải uống vitamin; không cần phải uống bất cứ thứ gì,
don't need it.
không cần nó.
This body's finished is a very good idea.
Cái thân thể này kết thúc là một ý tưởng rất hay.
They're so troublesome it is you see.
Nó thật phiền phức, các con thấy đó.
All the time despite the fact that you may say that, "Oh I don't care for this body,"
Luôn luôn mặc dù thực tế là các con có thể nói rằng, "Ồ tôi không quan tâm đến cơ thể này,"
and all that, but this body won't leave you.
và tất cả những điều đó, nhưng cơ thể này sẽ không rời bỏ các con.
This is the most sticky thing we have is our body.
Đây là thứ dính chặt nhất mà chúng ta có là cơ thể của chúng ta.
So to forget about death should be the easiest thing for you.
Vì vậy, việc quên đi cái chết phải là điều dễ dàng nhất đối với các con.
What gives me the greatest enjoyment is to see how you love each other, care for each
Điều mang lại cho Ta niềm vui sướng lớn nhất là được thấy các con yêu thương nhau, quan tâm đến nhau
other, joke with each other and dance with each other.
đùa vui với nhau và nhảy múa cùng nhau.
This is the greatest thing that I enjoy.
Đây là điều tuyệt vời nhất mà Ta thưởng thức.
I don't want to get rid of this idea of Mine.
Ta không muốn từ bỏ ý tưởng này của Ta.
Despite the fact, so many times I find it's hard to believe how could Sahaja Yogis behave like this,
Mặc dù thực tế, rất nhiều lần Ta thấy khó tin làm sao các hành giả Sahaja lại có thể hành xử như vậy,
and try to create rifts, and distances between the people who are realized souls.
và cố gắng tạo ra sự rạn nứt, và khoảng cách giữa những người là linh hồn đã khai ngộ.
Because realized souls anywhere in the world, you should see them, they respect each other.
Bởi vì những linh hồn đã khai ngộ ở bất cứ đâu trên thế giới, các con nên thấy họ, họ tôn trọng lẫn nhau.
Not only respect, cared and never talked ill of another realized soul.
Không chỉ tôn trọng, quan tâm và không bao giờ nói xấu một linh hồn đã khai ngộ khác.
Never.
Không bao giờ.
My only blessings to you is that you grow in it and grow in it and become greater and
Phước lành duy nhất của Ta dành cho các con là các con trưởng thành trong đó và trưởng thành trong đó và trở nên vĩ đại hơn và
greater people; never thinking that you are better than others;
những con người vĩ đại hơn; không bao giờ nghĩ rằng mình giỏi hơn người khác;
never thinking that you are special than others.
không bao giờ nghĩ rằng mình đặc biệt hơn người khác.
This will definitely soothe you down completely.
Điều này chắc chắn sẽ xoa dịu các con hoàn toàn.
Somebody might have hurt you somewhere, doesn't matter.
Ai đó có thể đã làm tổn thương các con ở đâu đó, không sao cả.
Somebody must have scolded you, doesn't matter.
Ai đó chắc hẳn đã mắng mỏ các con, không sao cả.
What is your capacity is to - love another person, and to be affectionate and kind.
Năng lực của các con là - yêu thương người khác, và trìu mến và tử tế.
I'm really amazed how these 25 years have passed with all kinds of
Ta thực sự ngạc nhiên làm sao 25 năm này đã trôi qua với đủ loại
stupid problems, and nice things and - such a mixture.
những vấn đề ngớ ngẩn, và những điều tốt đẹp và - một sự pha trộn như vậy.
And all those things have never disturbed Me; I was never disturbed.
Và tất cả những điều đó chưa bao giờ làm Ta phiền lòng; Ta chưa bao giờ bị phiền lòng.
I used to act sometimes that I am angry, or sometimes I used to say
Đôi khi Ta thường hành động như thể Ta đang tức giận, hoặc đôi khi Ta thường nói
things which I should not have normally said, because it was needed to be said.
những điều mà bình thường Ta không nên nói, bởi vì điều đó cần phải được nói ra.
But, on the whole, like sitting in a very big ship you can say, we all are elevated
Nhưng, nhìn chung, có thể nói, giống như đang ngồi trên một con tàu rất lớn, tất cả chúng ta đều được nâng lên
into the realm of Divine Love.
vào cõi Tình yêu Thiêng liêng.
And this is what one has to enjoy.
Và đây là điều mà một người phải thưởng thức.
One person if he has that love and compassion,
Một người nếu họ có tình yêu và lòng trắc ẩn đó,
and that pure love, then that person can emit it to others,
và tình yêu thuần khiết đó, thì người đó có thể lan tỏa nó đến những người khác,
and the record of this compassion is extremely
và ghi nhận về lòng trắc ẩn này thì vô cùng
beautiful, which cannot be described in words.
tuyệt đẹp, không thể diễn tả bằng lời.
Like yesterday I couldn't speak.
Giống như hôm qua Ta không thể nói được.
In what words I could put My feelings?
Bằng những từ ngữ nào Ta có thể diễn tả cảm xúc của Ta?
I thought there are no words yet created on this earth to express My deep feeling
Ta đã nghĩ rằng chưa có từ ngữ nào được tạo ra trên trái đất này để diễn tả cảm xúc sâu sắc của Ta
that how you people have taken Sahaja Yoga so well and have understood it.
rằng các con đã tiếp nhận Sahaja Yoga tốt đến thế nào và đã thấu hiểu nó.
May God bless you all.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.